OK 1. Se descomprimen los archivos

OK 2. A veces dentro de los archivos zip viene carpetas, se le cortan los archivos, se ponen en la raíz para entren en las validaciones

OK 3. Cada pago viene acompañado de 2 archivos planos, los archivos planos que tengan en el nombre del archivo la letra A se deben eliminar.

OK 4. Los archivos que en el nombre venga la palaba IP se tendrá que cortar el archivo y pegarlo en  una carpeta de pensionados, ya que la estructura de estos archivos es muy diferente.

OK 5. Se procede con el borrado de los archivos zip

6. Se valida que el archivo no venga vacio

OK 7. Se valida que en la posición 9,9 venga el nit  800224827 o 800229739, esto se hacen el registro  tipo 1

OK 8. Para el registro tipo 2 se valida que en la posición x,x venga un punto

OK 9. El archivo debe de venir con 3 tipo 3 y cada 3 debe de venir acompañado de un código
a. Posicion 6,1 =3 posicion 1,5= 00031
b. Posicion 6,1 =3 posicion 1,5= 00036
c. Posicion 6,1 =3 posicion 1,5= 00039
Todos los archivos deben de cumplir con este requisito, sino es causal de rechazo

10. Si el archivo no pasa las validaciones, este no se procesa y se hace un into a la tabla devueltas
La información que va en el into es la que se encuentra en el nombre del archivo

11. Del registro tipo 1 se saca variables que son únicas para el manejo de los archivos de pila
substr(path,226,2) as tipocc
substr(path,228,16) as id_empresa
substr(path,371,7) as periodo
substr(path,395,10) as fechapago
 substr(path,415,10) as planilla 
substr(path,486,2) as operador

12. Del registro tipo 3 y 3 posicion 1,5= 00039 se san los datos de valor
substr(path,1,5) as total_pagar
substr(path,6,1) as tipo_registro
substr(path,7,10) as total_cot
substr(path,17,10) as fsp
substr(path,27,10) as fspsub

13. teniendo estos datos se procede hacer consulta en la tabla radicado por los campos
id_empresa, periodo, fechapago, total_cot, fsp, fspsub y planilla
Si el resultado es positivo se elimina el archivo, esto quiere decir que ya se procesó el archivo
Esto se da porque el operador a veces radica el mismo archivo varias veces

14. si el archivo paso el punto 13 se valida que  no se encuentre en la tabla devueltas, si esta se procede hacer actualizaciones para saber  cuándo llego el archivo corregido