1.	Se inserta la información de los archivos en tablas

2.	Se hace into en la tabla radicado (esta es la tabla madre del proceso pila), la información se saca de los registros tipo 1 y tipo 3 con 39

3.	Se inserta registro en la tabla de imágenes de protección

4.	Se hace validación del mail y si está en un formato correcto se borra el mail que se tenga para ese nit y se hace into del nuevo correo esto es en la tabla pila_correos, este correo se necesita para enviar los mail de certificación a las empresas
